dados necessarios: nome, cargo, turno, area e data de admissão

1 topico criação de videos para o processo de integração para cada area (qualidade, eng, prod, proc....). 
        ser visto um video por tema e marcar como visto.
            os topicos estão dentro do powerPoint.

2 atualização estatica dos arquivos feitas por mim em primeiro momento.

3 quizz para esses videos de cada area do metodo de multipla escolha.
    de todos os as perguntas e necessario acertar no minimo 70% das questões.
        se atingiu, emitir um certificado. com bexigas estourando.

4 avaliação do seriviço do processo de integração.

=====


1. ter a visão de todas pessoas treinads de periox a periodo x

2. interface clean e que de o foco nos cursos.


======

a entrega deve ser feita todas de juntas, porem devo marcar reuniões a cada conclusão de modulo